Repository: libvirt/libvirt-glib
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: Connection %s is already open
zh_hant: 已經開啟 %s 連線

source: Connection is not open
zh_hant: 連線未開啟

source: Connection is not opened
zh_hant: 連線未開啟

source: Failed to create domain
zh_hant: 建立網域己失敗

source: Failed to create storage pool
zh_hant: 建立儲存池己失敗

source: Failed to fetch list of domains
zh_hant: 取得網域清單己失敗

source: Failed to fetch list of interfaces
zh_hant: 取得介面清單己失敗

source: Failed to fetch list of networks
zh_hant: 取得網路清單己失敗

source: Failed to fetch list of pools
zh_hant: 取得池清單己失敗

source: Got virStreamRecv error in %s
zh_hant: 在 %s 中發現 virStreamRecv 錯誤

source: No XML document associated with this config object
zh_hant: 沒有與此設定物件相關聯的 XML 文件

source: No XML document to parse
zh_hant: 無 XML 文件可解析

source: No XML schema associated with this config object
zh_hant: 沒有與此設定物件相關聯的 XML 模式

source: Unable to create RNG parser for %s
zh_hant: 無法為 %s 建立 RNG 解析器

source: Unable to create RNG validation context %s
zh_hant: 無法建立 RNG 驗證內容 %s

source: Unable to get capabilities
zh_hant: 無法取得功能

source: Unable to get connection URI
zh_hant: 無法取得連線 URI

source: Unable to get domain capabilities
zh_hant: 無法取得網域功能

source: Unable to get hypervisor name
zh_hant: 無法取得管理程序名稱

source: Unable to get hypervisor version
zh_hant: 無法取得管理程序版本

source: Unable to get node info
zh_hant: 無法取得節點資訊

source: Unable to open %s
zh_hant: 無法開啟 %s

source: Unable to parse RNG %s
zh_hant: 無法解析 RNG %s

source: Unable to parse configuration
zh_hant: 無法解析組態設定

source: Unable to perform RecvAll
zh_hant: 無法執行 RecvAll

source: Unable to perform SendAll
zh_hant: 無法執行 SendAll

source: Unable to restore domain
zh_hant: 無法還原網域

source: Unable to validate doc
zh_hant: 無法驗證文件

source: XML data has no '%s' node
zh_hant: XML 資料沒有 '%s' 節點

source: virStreamRecv call would block
zh_hant: virStreamRecv 呼叫時會阻塞

source: virStreamSend call would block
zh_hant: virStreamSend 呼叫時會阻塞
